해시 테이블의 충돌 해결 기법으로 래드 블랙 트리를 도입할 경우:
이점 => 레드 블랙 트리는 이진 탐색을 최대한 효율적으로 할 수 있게 해 주는 트리이므로
        데이터 끼리의 해시 충돌이 많이 일어나더라도 탐색 속도의 변화 폭이 크지 않을 것 입니다.
단점 => 각 해시 값당 하나의 레드 블랙 트리가 필요하므로 데이터 끼리의 해시 충돌이 많아질수록 
        기존에도 관리가 복잡하였던 레드 블랙 트리의 관리가 더 복잡해지게 되어 잠재적인 프로그램의
        에러를 발생시킬 수 있습니다.

해시 테이블의 충돌 해결 기법으로 해시 테이블을 도입할 경우:
이점 => 레드 블랙 트리보다 더 탐색 속도가 빠른 해시 테이블 이므로 데이터 끼리의 해시 충돌이
        많이 일어나더라도 탐색 속도의 변화 폭은 거의 없을 것입니다.
단점 => 해시 테이블 특성상 메모리 공간을 많이 차지하는데, 이 경우에는 각 해시 값당 하나의
        해시 테이블을 가지므로 데이터 끼리의 해시 충돌이 더 많아질수록 해시 테이블이 메모리 공간을
        빠른 속도로 차지하게 되어 메모리 공간 부족을 발생시킬 수 있습니다. 
