구현의 용이성: 
링크드 큐가 순환 큐에 비해 구현이 더 용이합니다.
그 이유는, 첫째로 순환 큐는 배열을 사용함으로 인해 전단이든 후단이든 배열의 맨 끝에 도달했을 때 다시 배열의 첫 번째 위치로 옮기기 위한 로직을 작성해야 합니다.
둘째로 전단과 후단이 같은 때 순환큐가 꽉 찬건지 아에 빈건지 원래는 파악할 수 없으므로 이를 파악하기 위해 추가된 더미노드를 감안하여 로직을 작성해야 하는 어려움이 있습니다.
반대로, 링크드 큐는 이론적으로 크기 제한이 없고 계속 노드를 연결하고 해제하는 방식으로 구현하면 되기에 로직이 복잡하지 않습니다.
그러므로, 링크드 큐가 순환 큐에 비해 구현이 더 용이하다고 할 수 있습니다.

성능:
순환 큐가 링크드 큐에 비해 성능이 더 좋습니다.
그 이유는 링크드 큐는 노드를 만들기 위해 malloc을 사용하고 노드를 해제하기 위해 free를 사용하는데,
이 두 함수 모두 메모리 관련 처리를 하기 위해 운영체제에 요청을 하는 함수로 이 처리과정에 어느정도 시간이 걸립니다.
반대로 순환 큐는 이런 함수들을 사용하지 않습니다.
그러므로, 순환 큐가 링크드 큐에 비해 성능이 더 좋다고 할 수 있습니다.
